---
title:  第三章  初夜
layout:  post
auther:  一位不愿透露姓名的网友
categories: post
tags:
- 春
---




位于北城和山城中间的荒凉地带，四座极高的山峰以巧妙地搭配组成了蝴蝶翅膀，山峰中间的两道狭缝相交的地方的地面下凹，形成了一个颇大的山谷，这就是蝴蝶谷。

蝴蝶谷原是一此地的游览圣地，但是接连发生的几起游客失踪事件让这里变得人际罕至。京都市的旅游部门因此少了一大部分收入很是头疼，五年前新上任的领导想要重振往日蝴蝶谷的风光，
开始加强管理和安全宣传。这的确起到了一些作用，游客逐渐增加，久未承雨露的蝴蝶谷慢慢恢复昨日的风光。可惜好景不长，重新开业没多久，一起团体失踪事件让当地政府终于下定决心：永久封闭蝴蝶谷。

在北城直通蝴蝶谷的道路上，一辆七十年代美国甲壳虫汽车飞驰着。因为人际罕至，道路已经失修，路两旁的树木也彻底放开束缚，相互纠缠在一起。

他们并不急着赶路，路两旁的风景也不是醉翁之意。他们此时各有各的忧虑。

“要不是李进的林业局长的爹，我们几个可能永远也来不了这里喽。”高校邦知道自己中考无望，时时刻刻都想着吹捧李进。等到暑假结束，混个培训班之后就能跟着步入仕途。

“你们知道五年前，那起团体失踪事件吗？”周末生来比较胆小，他最初是不同意来这里的。考虑到即将步入高中，他希望自己的胆量能有所锻炼才同意，但是现在，他的心里打起了退堂鼓

“我听我爸说，是几个大学生，一女四男，因为感情纠葛的问题，其中一个男的将其余三个男的毁尸灭迹，自己跑了。”李进对这种事情总是无所不知。

”那个女孩呢？她最后怎么样了？“罗敷比教关心这个故事中惟一的女性。

”她大概和男的一起走了，毕竟为她杀了三个最好的朋友。“说完又补充了一句，”有我在你就一定可以平安回家。“

李进其实对此并不放在心上，因为他知道，现场只有他和罗敷是相配的。另外几个顶多是电灯泡。他有这个自信。

车上李进、周未、高校邦有说有笑，名琛和罗敷各有心事，沉默望向窗外。

名琛知道自己的多余，他不善社交，他也知道是因为他的成绩好，李进干什么都愿意带着自己，以此装点自己的社交圈。这是他惟一的长处，他有时候想，稍微利用一下自己的长处并不因该被指责。

罗敷现在也开始懊悔踏上了这趟旅程。她知道男人的盲目自信有时候会毁了他们。从小漂亮的她从小就被表白无数，李进对自己的好感她也清清楚楚，但是她并不着急同意他的求爱。也许在十年之后她会同意，但是现在不会。
她知道作为女人，不能这么早放弃追求，不然只能成为男人的附属，她现在要全力追逐叶名琛这样的人，和这样的人在一起，至少能保证升高中，以及未来大学的质量。

她已经迈出了第一步，可是李进对此一无所知。

车程随着时间推移，下午六点十分，蝴蝶谷到近在眼前了。

蝴蝶谷中央是蝴蝶湖，蝴蝶湖同样是蝴蝶的形状，这样的巧合仿佛人为设计一般，但事实就是蝴蝶谷山峰和湖都是天然形成。出现在名琛等人面前的这片山脉天地绵延起伏，入目处有不少高耸入云的巨峰。五人背着大包裹，一路有说有笑，在高校邦的带领下，山内兜兜转转了好一会，
最终他们在一处隐蔽山峰前落下。

“诸位大爷，请。”

高校邦像店小二一般说着，引着几人踏入了裂缝之中。

裂缝并不狭窄，过一会，几人只觉眼前景色大变，出现在眼前的，是一个幽静别致的小山谷。

谷内正中央是蝴蝶湖，蝴蝶湖的一边是一条清澈小溪，一边是一大片竹林和薰衣草，看起来非常清幽，隐约还有一些小动物在林中栖息打闹。

几个小时的周车劳顿让他们无心欣赏美景。他们迅速搭好了帐篷，伴着几碟小菜和几瓶啤酒，他们度过了第一个开心的夜晚。然后钻进了各自的帐篷睡觉去了。

李进喝了几瓶啤酒，躺在帐篷里难以入眠。青春的苦闷同样存在于富家少爷的世界里。辗转反侧中，酒精充斥全身，他觉得脑袋变得轻飘飘的，在这样的夜晚，他无比渴望罗敷的身体。
借着酒劲，他拿起手机，拨通了罗敷的号码......

躺在蝴蝶湖边的草丛中，名琛睡的无比香甜。第二天的阳光隔着帐篷帆布把名琛晒得浑身赤红，身上的灼疼让他发现他的身体已经被扒了精光。正在他准备发脾气的时候，他看到了他的旁边，
正躺着世界上最美妙的东西。

天鹅般的修长脖颈，纤细瘦弱的肩膀，再往下就是盈盈一握的柳腰，平坦的小腹，两条笔直匀称的长腿，还有一双染着性感红指甲盖的玉足。

名琛知道自己不善酒量，但是如果昨晚发生了如此剧烈的运动，他是不可能不知道的。

”一定有什么事情发生了！“名琛心里已经预料到最坏的结果。他想先穿好衣服再叫醒罗敷。

突然“Duang”的一声，似乎发生了剧烈的碰撞，伴随着李进、周未和高校邦的叫骂。“他妈的，怎么回事”，“是个鹿，撞到了”，“突然蹦出来了个鹿，我没看到”。

”学霸怎么还不醒？这不像个学霸的作风啊！“说着，周末拉开了名琛的帐篷。

在所有人的目瞪口呆中，罗敷睁开了眼睛......
